Proyek website yang harus kamu kerjakan adalah sebuah website perusahaan. 
Perusahaan tersebut ingin website dengan fitur-fitur sebagai berikut:
Menampilkan daftar karyawan.
Menambahkan karyawan baru.
Memperbarui data karyawan yang sudah ada.
Menghapus karyawan yang sudah tidak bekerja di perusahaan.

Untuk menampilkan, menambahkan, memperbarui, dan menghapus dengan validasi sebagai berikut:
Nama karyawan (5 - 20 karakter)
Umur karyawan (lebih besar dari 20 tahun)
Alamat karyawan (10 - 40 karakter)
Nomor telp. karyawan (9 - 12 karakter, dimulai dari 08)
Tampilan website dibuat semenarik mungkin menurut selera masing-masing.